> 这是  README  的中文版。[ENGLISH](./README.en.md)。

**SRTOOL**：一款为游戏《崩坏：星穹铁道》设计的工具箱

您需要下载所有文件，或者在  [Releases](https://github.com/Bugstudios/srtool/releases)  中下载可执行文件，以确保已收集所有内容。

## 使用 .pyw 运行：

1.  确保您已收集所有资源。
2.  需要Python 环境。
3.  打开CMD, 运行：
    `pip install -r requirements.txt`
    安装此 Python 所需的所有依赖项。

## 使用.exe运行：

1.  确保它是最新发布版本。
2.  .exe文件不稳定，我强烈建议使用 .pyw 版本而非 .exe 版本。我不会回答任何关于其中出现的bug的问题。
3.  正式版才会有.exe文件。不会有测试版软件的.exe文件。
4.  .exe文件仅适用于 Windows，对于其他操作系统，请安装容器来解决这个问题。

# 注意事项

1.  本程序是为 Windows 操作系统设计的，某些扩展或功能在其他操作系统上无法运行，请安装容器来解决这个问题。
2.  本程序是为中文用户设计的，我可能某天会制作英文版，但截至目前，语言是写在代码中的，而不是使用语言文件。
3.  如果游戏发布了新版本，请更新此软件！



# 待办事项清单

- [ ] 公开发布 v1.0
  - [ ] 主页
    - [x] 玩家列表选项
      - [x] 添加玩家选项
        - [x] 从 Mihomo API 请求数据
        - [x] 保存数据到本地磁盘
      - [x] 玩家按钮
        - [x] 打开
        - [x] 刷新
        - [x] 删除
    - [ ] 扩展选项
      - [x] 命令行
      - [x] ratecalc.c & ratecalc.exe
        - [x] 概率计算
        - [x] 期望计算器
      - [x] 抽卡模拟网站
      - [ ] 图鉴
        - [ ] 光锥
          - [ ] 数据详情
          - [ ] 技能
          - [ ] 描述
          - [ ] 材料信息
        - [ ] 角色
          - [ ] 数据详情
          - [ ] 技能
          - [ ] 材料信息
          - [ ] 命途
          - [ ] 构建说明
            - [ ] 队伍建议
            - [ ] 光锥建议
            - [ ] 技能建议
            - [ ] 遗器建议
            - [ ] 流派、数据与行动轴建议
          - [ ] 跃迁概率及期望表
          - [ ] 历史卡池记录
            - [ ] 搜索卡池图片
            - [ ] 制作 Banners.json 配置
          - [ ] 实时兑换码
            - [ ] 从服务器获取
            - [ ] 输出区
            - [ ] 复制到剪贴板
    - [ ] 角色列表页面
      - [x] 名称
      - [x] UID
      - [x] 时间
      - [x] 角色按钮
        - [x] 图像
        - [x] 连接到角色详情页
      - [ ] 自定义主题编辑器
        - [ ] 自定义背景图片选项
        - [ ] 自定义背景音乐播放器选项
      - [ ] 伤害计算和进度评分（作为expansions）
        - [ ] 队伍编辑器
        - [ ] 选择 1-4 位角色
        - [ ] 保存 & 加载队伍
        - [ ] 伤害计算
        - [ ] 进度评分
        - [ ] 显示所有增益效果
          - [ ] 编写配置
        - [ ] 图形用户界面窗口
  - [ ] 角色详情页
    - [ ] 导出为图像
    - [ ] 角色数据
      - [ ] 角色（用户界面设计）
        - [x] 插画
        - [ ] 命途
        - [x] 元素
        - [ ] 等级
        - [ ] 稀有度 以及图像背景颜色
        - [ ] 命途
        - [ ] 技能树
        - [ ] 数据
          - [x] 寻找所有图像
          - [ ] 基础属性
          - [ ] 额外 & 最终属性
      - [ ] 光锥（用户界面设计）
        - [ ] 稀有度
        - [ ] 图像
        - [ ] 命途
        - [ ] 等级
        - [ ] 数据
          - [x] 寻找所有图片
          - [ ] 显示属性
        - [ ] 技能 & 描述
          - [ ] 所有配置 .json
          - [ ] 滚动区
     - [ ] 遗器（用户界面设计）
       - [ ] 评分器
         - [x] 制作算法编辑器
         - [ ] 使软件理解评分算法
         - [ ] 评分 & 评级 & 进度
         - [ ] 套装增益信息
         - [ ] 更改算法流派
       - [ ] 显示遗器
         - [ ] 获取遗器图像
         - [ ] 获取遗器词条
         - [x] 词条映射 json 文件
         - [ ] 稀有度(图像背景颜色)
         - [ ] 等级
         - [ ] 名称
         - [ ] 主词条
         - [ ] 副词条升级数据 & 信息
         - [ ] 评分
         - [ ] 排名
         - [ ] 副词条数量计算
      - [ ] 队伍与角色伤害计算入口
      - [ ] 队伍练度计算入口
